## Быстрая установка GCC Cross Compiler i686-elf для Linux(DEB)

Этот скрипт облегчает установку GCC Cross Compiler i686-elf для начинающих и опытных пользователей. Он автоматически устанавливает все необходимые компоненты, включая GCC 13.2.0 и Binutils 2.42, позволяя вам с легкостью компилировать вашу собственную операционную систему.

Ключевые особенности:
- Автоматическая установка GCC Cross Compiler i686-elf
- Проверено на Ubuntu 24.10
- Установка всех необходимых компонентов
- GCC 13.2.0 и Binutils 2.42 включены
- Возможность выбора версии GCC и Binutils при установке
- Поддержка удаления компилятора и очистки мусора
- Быстрая установка за счет использования всех ядер процессора для сборки

### Как использовать:

1. Скачайте скрипт из репозитория:
   - `install-gcc-cross-compiler.sh` — для скачивания с официальных серверов исходников
   - `mirror-piminoff.sh` — для скачивания с файло-хранилища исходников в Piminoff Dev

2. Дайте права на выполнение:
   ```bash
   chmod +x install-gcc-cross-compiler.sh
3. Запустите скрипт:
   ```bash
   ./install-gcc-cross-compiler.sh
4. При запуске вам будет предложено выбрать одно из следующих действий:

- Установить компилятор — выполнит установку с возможностью указать версии для GCC и Binutils.
- Удалить компилятор — удалит все установленные компоненты.
- Удалить архивы и мусор — удалит скачанные архивы и временные файлы.
- Переустановить компилятор — удалит старую версию и установит новую.

5. Готово! GCC Cross Compiler i686-elf установлен и готов к использованию.

Спасибо за использование скрипта! 
